
 Bonjour,

 En tant que développeur Full Stack, j'assure le développement frontend et backend des différents projets menés par une entreprise dans le secteur musical.

 J'ai un intérêt pour l'algorithmie et je m'efforce d'appliquer au quotidien les concepts du livre Clean Code de Robert C. Martin, tout en restant persuadé qu'il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre.

 Ce qui m'attire dans l'idée de travailler à tesla :
 Je veux rejoindre Tesla car je suis très enthousiaste à l'idée de participer à l'innovation et à la croissance d'une entreprise qui est à la pointe de l'automobile électrique. En tant qu'admirateur de Elon Musk, je suis très motivé à participer à la mission de Tesla et à contribuer à l'avancée de la technologie. De plus, je sais que je peux mettre à profit les compétences que j'ai acquises dans l'utilisation des langages comme Javascript, Typescript, NestJS, PHP, SQL et Docker pour aider Tesla à atteindre ses objectifs.

 Dans mon quotidien, j'utilise des technologies telles que Javascript, Typescript, NestJS, PHP, SQL, Docker..., et je suis toujours ouvert à l'apprentissage de nouveaux langages et frameworks.

 Je serais ravi de discuter plus en détail de ma candidature lors d'un entretien.

 Je vous remercie d'avance pour l'attention que vous porterez à ma candidature.