
 Bonjour,

 En tant que développeur Full Stack, j'assure actuellement le développement frontend et backend des différents projets menés par une entreprise dans le secteur musical.

 J'ai un intérêt pour l'algorithmie et je m'efforce d'appliquer au quotidien les concepts du livre Clean Code de Robert C. Martin, tout en restant persuadé qu'il y a toujours quelque chose de nouveau à apprendre.

 Ce qui m'attire dans l'idée de travailler à la direction du numérique :
 Je cherche un projet qui m'engage. Et ce qui m'a attiré dans votre offre est la possibilité de contribuer au développement numérique français. 
 C'est une mission qui me parait noble, et qui me donnerait envie de me lever tous les matins.
 La possibilité d'épauler le secrétariat général, dans des activités touchant au logement et à l'urbanisme a également attiré mon attention. 
 Je pense qu'il y'a énormément de challenges à relever au niveau national, dans ces domaines. 
 On pourrait notamment citer le fait qu'un nombre important de francais dorment encore dans la rue aujourd'hui, ce qui m'apparait comme une anomalie à régler.

 La programmation est pour moi plus qu'un moyen de gagner ma vie, et il m'est donc important d'être totalement engagé dans mon emploi.
 J'ai pris connaissance du plan "se réinventer Ensemble".

 
 Je suis aussi familier avec la plupart des technologies mentionnées dans votre annonce.   
 En effet, dans mon quotidien, j'utilise des technologies telles que Javascript, Typescript, NestJS, PHP, SQL, Postgresql, Docker..., qui ont quasiment toutes été citées dans votre annonce.
 Je reste cependant toujours ouvert à l'apprentissage de nouveaux langages et frameworks, car les concepts importent bien plus que les outils.

 Je travaille depuis 2 ans la moitié du temps à distance (mon CTO appréciant étant adepte du télétravail, ce que j'apprécie). Je n'aurais donc aucun problème avec l'idée de travailler à distance.


 Je serais ravi de discuter plus en détail de ma candidature lors d'un entretien.

 Je vous remercie d'avance pour l'attention que vous porterez à ma candidature.